'⁴ Cnrur iv, '5'5 s
grana monetaria 288, ( quae respiant Pari·
siensrbus 35¹) quantum sane possint Tetra·
drachma Thasi &insularum Graecanicarum.

5· Contra hanc douiffimi Viri experientiam tu- ⁵

’ hisquidem habeo quod dicam: nullu enim
Sicsum pondere examinandi occafio mihi se
obtulit, qui quidem uon suerit sospesne fidei,

3 ‘appendi tamen Tetradracsuna Thasi, cum -
Hercule suoSalvatore‚aliaqueinsularum,quae
juxta Bernardum exaequare debent¹ Siclum,
comperique tantum abesse ut Tetradrachma

· Attica pondere multum superent, quin vix ac
¹ne vix quidem eadem attingant, litet haud
vulgarem prae se serant integritatem. Durum
erat, fateor, Viro integerrimo non credere:
ne tamen nihil non tentatum relinquerem,
altiora eg't consilia. Sciebam in Thesauro
numismatum antiquorum incomparabili, ve-
reque Regiocheistiamffimi nostri Monarchee,
mustos reconditos esse nummos Hebraicos ex

· utroque mensim avebam igitur& hosce in
concilium vocate, ut veritas ponderum He·
braicorum certiuselucesceret. Hujus voti ur ἱ
damnarer, effecit Vir Consultiffimus, Dn. D.
Henrion‚ Jureconsultus parisiensis, Regius
Linguae Syriaca: Professor, Academiaeque Re-· ,.

giae inscriptionum& Numismatum sodalis, .
qui precium meis* adpositis, id ‘assecutus est

ψ mm stipati‚turum
4 pon·

 

