56 Sucrrol. Dr Pouuumuui.

pondera ὲ plumbo, curn ipsorum eriam sebe·
ruatismo mihi transmitterentur. Pro quo in-

signi beneficio Illustri Virorum Clrrrffirno» ’
rum pari, vel pubirco nornine gratiae sunt v
persolvendae. Ex his nummis tres sunt ar-
gentei, sex aerei, omnes literis samaritanis
inscripti. Argenteoruni dno, Srcli sunt inte· i
gri, pondere prorsus aequales, paulurn ultra ἓ
grana Paris. 267. pendentes, quoad typum?6 ’
conveniunt curn Srclu Montani, Merrenni,
prioribusque duobus Vrllalpandi. Tertius cst =
gran. 54. quintu iraque sicli parti,aeqnivaiens‚
{eu Obulrs Hebraicis quatuor. AErei sunt di· i
versi ponderis, 1. 306 gran. 11. 268 gran. 111. ,ἶ
216 gr. lV.ro8 gr. V.47gr. v1. 81 gr. Variae ‘'
hic latent partes Sicli integri3 src 108 grana
faciunt 8 obolos Hebr. sed 81 granu 6 obn· -
lossen Geras. Ex his omnibus evinci nemo ‚r

, non videuSiclunr Hebraicum statuendum es· i
segranni.Pariiz68..ostog'ranismajoremsem- J
uncia Romana vetere, sed 64 granis leviorem ζ
Tetradrachmo Attico. lllatus quoque est nu· ,

, per admodum Cimeliarchio Regionumrnur ,
maximi mudulnliretissamaritanis inscriptus, ¹ ·
pondere unciae unius Puris.¹ cnm 'graffo fere·

’ qnod vero *pet vim externam deperditum est,
dimidio grossu circiteraequale effeporeii, un· ,
de pondus ejus adSiclns dnos cunr semisse,
se'u obolos Hebraicos quinquaginta ascendit.
Hujus nummi rarissinri estypou cunr nanus ’
marigni nm,

 

